Title: Mein Leben unter Ludwig II.: Memoiren eines Leibreitpferdes, Rowohlt Verlag

----

Text:

Eine **Graphic Novel** über einen der wirklich Großen des 19. Jahrhunderts
Über Jahrzehnte galten sie als verschollen, bis sie 2020 unter spektakulären Umständen gefunden wurden - die Memoiren von Cosa Rara, dem Leibreitpferd **Ludwig II.** Mit ihren Erinnerungen liegt uns ein zeithistorisches Dokument von unschätzbarem Wert vor, das einen faszinierenden Einblick in das Leben - und das Sterben - des sagenumwobenen Märchenkönigs eröffnet. Es ist das Psychogramm einer ungewöhnlichen Freundschaft, eine Schrift von bestechender literarischer Qualität, die unser Bild von Ludwig II. für immer verändern wird. Miguel Robitzky hat das Buch geschrieben und gezeichnet.
Herausgegeben von Prof. Dr. Fußnoté

**(link: https://www.rowohlt.de/buch/miguel-robitzky-mein-leben-unter-ludwig-ii-9783499004902 text: Buch kaufen)**

----

Uuid: RUjUHO3RJ9rshLBp