Title: Biografie und Schaffen

----

Kurzbiografie: Miguel Robitzky, geboren 1997, arbeitet seit seinem 16. Lebensjahr als Autor und **Zeichner**, später auch als **Schauspieler** und **Moderator**. Bekannt wurde er durch seine Arbeit für das ZDF Magazin Royale und den NDR-Podcast too many tabs, den er gemeinsam mit Carolin Worbs moderiert.

----

Schaffen:

In seiner Arbeit geht es meist um die komischen Facetten der großen und kleinen gesellschaftlichen Themen. Er kreiert Figuren, Charaktere und Welten, die er in Texten, Zeichnungen, als Puppen und Darsteller selbst zum Leben erweckt oder anderen auf den Leib schneidert.

Ob die Umsetzung eigener Ideen oder Auftragsarbeiten für jedwede Art von Show: Mit analytischem Gespür für Dramaturgie und Komik taucht er tief in den jeweiligen Kosmos ein und entwickelt dort Erlebnisse mit thematischer und visueller Erzählkraft, die er von der ersten Skizze über die Miniatur bis zum abendfüllenden Programm auch in der Umsetzung orchestriert.

Die Verknüpfung moderner Netzkultur mit traditionellen Formaten kennzeichnen sein künstlerisches Schaffen. In Wort, Schrift, Bild, auf der Bühne, vor der Kamera und hinterm Mikro.

----

Uuid: lFUyH3mosQ8pMSuT