Title: eine show halt, COMEDIA Theater Köln

----

Text:

In regelmäßigen Abständen kann man Miguel Robitzky in Köln auf der Bühne bei der **Live Sketch Show eine show halt** sehen. Als Teil des jungen Kern-Ensembles der Show zeigt er gemeinsam mit **Leah Sartoris, Carolin Worbs, Magnus Paul** und **Susi Bumms** verschiedene Popkultur-Parodien, exzentrische Charaktere und Musik-Einlagen, die von wechselnden Moderator*innen präsentiert werden. Er ist hier als Darsteller, Autor und Mitproduzent tätig.

**(link: https://www.comedia-koeln.de/buehne/satire-plus/eine-show-halt-6-das-weihnachtsspecial-mit-gazelle/ text: Tickets)**

----

Uuid: 17T05ZdPFS3tw2Ed